---
title: WineLore™
draft: false
tags:
  - winelore
---
## Introduction
#### В чому суть WineLore і що це таке?
[[WineLore™]] — це платформа для проведення конкурсів вин і інших алкогольних напоїв. Ці змагання проходять наступним чином.
#### Хід змагань
1. Створюються комісії на змаганні — групи людей, які оцінюють різні вина. Наприклад, можуть бути `Червона комісія` і `Біла комісія`, які оцінюють напої відповідного кольору. Склад комісій і самі комісії визначає адміністратор змагання.
2. У кожні комісії є `1` **керівник експертів**, а інші учасники комісії — просто експерти.
3. **Керівник експертів** VS **Експерти** — **Керівник експертів** сам по собі також є **експертом**, але має більше прав:
   4. Він починає змагання (натискає на відповідну кнопочку).
   5. Він переходить до наступного вина (натискає на відповідну кнопочку), коли усі **експерти** закінчили дегустацію поточного вина.
   6. Він бачить оцінки **експертів** по ходу дегустації і таким чином може казати їм (вживу, не через програму) якщо їх оцінки сильно вибиваються з общої картини.
7. Після початку **Керівником експертів** роботи комісії, їм подається перше вино. У системі появляється інтерфейс для оцінки вина. У ньому є категорії для оцінки, розбиті по секціям. За кожну категорію можна поставити якийсь окремий максимальний бал. **Експерти** повинні бачити результуючий бал, який виходить (сума), щоб якщо що та підігнати оцінки під потрібний бал.
8. Після того як **Експерт** до кінця опреділився з оцінкою — він нажимає кнопку по типу `Відправити оцінку`. Після цього вона з'являється на екрані **Керівника експертів** (якщо той уже оцінив поточне вино) і її більше не можна поміняти.
9. Коли всі **експерти** оцінили вино, **Керівник експертів** натискає на кнопку переходу до наступного вина і процес повторяється.
10. Коли завершилася дегустація останнього вина, очевидно, робота комісії закінчується. Після цього усім **експертам** показують загальний бал і їхній бал для кожного оцінюваного вина. Адміністратору конкурсу також відправляється отчет у вигляді таблиці **Microsoft Office** (`.xls`) із пакету програм **Microsoft Office Cracked Edition**.
#### Главна сторінка & робота сайту поза конкурсами
На главній сторінці сайту користувач може подивитися інформацію про всі вина, зареєстровані на сайті, включно з їхніми результатами на конкурсах. Користувач також може подивитися всі результати всіх конкурсів. І, звісно, головне — він може подивитися конкурси, в яких він брав участь. Там він також бачить поточні конкурси які йдуть і на яких він зареєстрований, перейшовши на них він починає свою роботу як **Керівник експертів**/**Експерт**
## Table of content
#### [[WineLore™ Key Terms]]
#### [[WineLore™ REST API]]
#### [[WineLore™ Design Guidelines]]